Здравствуйте! Спасибо, что позвонили в
Contoso Healthcare. Наша клиника —
надежный партнер для заботы о здоровье
и благополучии.
Чем я могу вам помочь? Обратите
внимание, что в целях соблюдения
стандартов этот звонок может быть
записан.
Здравствуйте! Я хочу записаться на
прием.
Я могу помочь с этим.
Сначала мне нужно подтвердить вашу
личность.
Пожалуйста, назовите свое имя и дату
рождения, которые привязаны к вашей
учетной записи. Меня зовут Джон.
Дата моего рождения — 10 июля 1990
года.
Данные подтверждены. Спасибо.
Джон, на какую дату и время вы бы
хотели записаться? Есть ли свободное
время в эту пятницу после пяти вечера?
Есть свободное окно у доктора Остина
Мэттьюса в эту пятницу с пяти до шести
вечера.
Уточните, какая у вас причина
обращения. Общая консультация.
Я записываю вас на общую консультацию
в эту пятницу с 17:00 до 18:00 к
доктору Остину Мэттьюсу.
Все верно? Да. Запись на общую
консультацию к доктору Остину Мэттьюсу
на эту пятницу с 17:00 до 18:00
успешно оформлена.
Могу я еще чем-то помочь? Да, мне еще
нужно оплатить счета.
Я соединю вас с отделом выставления
счетов и страхования.
Вы согласны на перевод звонка?
Да. Пожалуйста, оставайтесь на линии.
Специалист из отдела выставления
счетов и страхования ответит в
ближайшее время.
Здравствуйте! Я специалист по
выставлению счетов в Contoso
Healthcare.
Чем я могу помочь? Я хочу оплатить
свои счета.
Конечно. Сейчас я проверю, есть ли у
вас неоплаченные счета.
У вас есть два неоплаченных счета на
общую сумму 1357,38 доллара США.
Хотите оплатить сейчас? Да.
В системе сохранена ваша карта, номер
которой заканчивается на 3674.
Хотите, чтобы мы списали средства с
этой карты? Да.
Спасибо.
Платеж обрабатывается. Пожалуйста,
подождите.
Оплата прошла успешно.
Спасибо.
Могу я еще чем-то помочь? Да.
У меня вопрос по поводу моего
кровяного давления.
Кто-нибудь может мне с этим помочь?
Я перенаправлю вас к нашим медицинским
специалистам, которые помогут
разобраться с вопросами о давлении.
Пожалуйста, подтвердите перевод
звонка.
Да, можете
переводить.
Пожалуйста, оставайтесь на линии.
Специалист ответит в ближайшее время.